
# کلیک‌ کننده خودکار

[راهنمای انگلیسی - English README](README_EN.md)

این پروژه یک کلیک‌کننده خودکار است که با استفاده از پایتون و فلسک ساخته شده است. این برنامه به شما امکان می‌دهد کلیک‌ها را روی بات تلگرام [hamster combat](https://t.me/hamsTer_kombat_bot/start?startapp=kentId7445441654) خودکار کنید.

## ویژگی‌ها

- خودکارسازی کلیک‌ها
- دریافت تمام سودها هر 20 دقیقه
- راه‌اندازی آسان

## راهنمای نصب

برای راه‌اندازی و اجرای پروژه روی سیستم خود، مراحل زیر را دنبال کنید:

>[!WARNING]
> ممکن است حساب شما مسدود شود ، بنابراین با حساب اصلی خود از آن استفاده نکنید.<br>
> برای احتیاط بیشتر تا 20 یا 30 دقیقه بعد از آخرین درخواستی که این اسکریپت میزند وارد اکانت خود نشوید
1. **کلون کردن این ریپازیتوری:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Hamed-Fakoori/clicker.git
   cd clicker
   ```

2. **ایجاد محیط مجازی:**

   ```bash
   python -m venv venv
   ```

3. **فعال‌سازی محیط مجازی:**

   - در ویندوز:

     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```

   - در macOS و لینوکس:

     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

4. **نصب بسته‌های مورد نیاز:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

6. **پیدا کردن کلیدهای ضروری برای حساب‌های شما:**

   - به [این](#راهنمای-دریافت-اطلاعات-حساب) بخش مراجعه کنید تا ببینید چگونه اطلاعات حساب را دریافت کنید.

6. **اجرای برنامه:**

   ```bash
   python app.py
   ```

7. **مرورگر وب خود را باز کنید و به این آدرس بروید:**

   ```bash
   http://localhost:8000
   ```

8. **حمایت از من:**
   - میتونی با استار دادن این پروژه تو گیت هاب منو خوشحال کنی :)
   - می‌توانید با لایک کردن پست من در [لینکدین]() یا [ویرگول]() از من تشکر کنید.

## راهنمای دریافت اطلاعات حساب

1. تلگرام را در وب باز کنید.
2. کلیدهای Ctrl + F12 را فشار دهید یا کلیک راست کنید و Inspect را انتخاب کنید.
3. به تب Network بروید.
4. صفحه را رفرش کنید.
5. اکنون می‌توانید فایل telegram-web-app.js را پیدا کنید.
6. این کد:
   ```js
   Object.defineProperty(WebApp, 'platform', {
     get: function () {
         return webAppPlatform;
     },
     enumerable: true,
   });
   ```
   را با این کد:
   ```js
   Object.defineProperty(WebApp, 'platform', {
     get: function () {
         return 'ios';
     }, enumerable: true,
   });
   ```
   جایگزین کنید تا بتوانید بات را روی پلتفرم وب اجرا کنید.
7. بات را باز کنید و چند ضربه بزنید.
8. اکنون می‌توانید درخواست‌های ضربه را در تب Network کنسول ببینید.
9. درخواست را باز کنید و کلید Authorization را از قسمت Request Headers پیدا کنید و آن را در فایل data.json قرار دهید.
10. می‌توانید سایر اطلاعات را در تب Response پیدا کنید.
11. کلیدهایی که در فایل data.json نوشته شده‌اند را پیدا کرده و در فایل data.json قرار دهید.
>[!NOTE]
>قسمت  `BEARER` را از کلید Authorization کپی نکنید.
